Un empresa dedicada a la exploración espacial requiere de un sistema que le
permita gestionar el armado y funcionamiento de sus robots exploradores.
Los elementos comunes que se requieren cargar en los robots son:
- Nombre
- Dimensiones
- Cámaras
- Batería
Los tipos de robots son:
- Exploradores que permiten desplazarse para los que se registra la
velocidad máxima, el consumo de enegía del desplazamiento.
- Las sondas que puende ser de tierra, que poseen sensores para medir
sismos, vientos y calor. Cada sensor debe tener un consumo especificado por el
fabricante.
- las sondas espaciales que orbitan un cuerpo celeste, del que se
registra la altitud mínima requerida, y el consumo mínimo de sus
funcionalidades.
Las baterías tienen una capacidad que se mide en horas de uso.
De las cámaras se registra el alcance, zoom, megapixels y consumos.
De todos los elementos se registra el peso en kilos, y el costo en dólares.
Desarrollar un sistema orientado a objetos en c# que permita:
1) Alta de robots
2) Buscar el robot cuya batería se consuma más rápido en función del consumo de
sus compomentes
3) Obtener el robot más caro
4) Obtener el robot más barato
5) Listar los robots por nombre mediante el uso de una interfáz
6) Crear un buscardor de robots filtrado por rango de costos utilizando Linq
7) Uso de dll
8) Control de carga de datos y manejo de excepciones